Pemain bernama Y. Brahimi berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama M. Zeffane berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.5.
Pemain bernama Y. Atal berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Z. Ferhat berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. Bounedjah berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama F. El Melali berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Billel  Benhammouda berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama N. Lamara berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama I. Belkacemi berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Mahious berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama F. Boulaya berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Tahrat berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Spano berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Medioub berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama I. Hassani berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Doukha berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Adi Raá¯s Cobos Adrien Ouahab M'Bolhi berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Aribi berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Benyettou berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Zerkane berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama A. Meziane berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama I. Chetti berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. Zeghba berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama S. Radouani berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Z. Draoui berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Kendouci berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Lahmeri berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama N. Khacef berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Tougai berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. Keddad berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama R. Halaá¯mia berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama A. Oukidja berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.1.
Pemain bernama A. Mandréa berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Guendouz berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Y. Belaá¯li berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Meziani berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama A. Ghezala berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Medjadel berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama M. Aá¯t El Hadj berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Bayazid berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Belkhither berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama O. Chita berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama H. Loucif berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama R. Benayad berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama F. Chaá¢l berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama C. Debbih berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Djahnit berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Y. Laouafi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama I. Bakir berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama H. Ghacha berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama H. Benayada berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Z. Boutmène berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama O. Litim berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Debbari berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. Mesmoudi berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama D. Benlamri berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Zerrouki berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Hadded berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama H. Dehiri berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama I. Belkhir berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Algeria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 28. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama à. Correa berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. Messi berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung 10. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.3.
Pemain bernama Lautaro Martínez berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama N. Tagliafico berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama E. Salvio berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama P. Dybala berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Acuña berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama E. Andrada berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama F. Armani berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama F. Medina berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Ledesma berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama G. Simeone berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Meza berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama G. Rulli berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Simón berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama C. Medina berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama F. Gomes Gerth berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Soulé berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. Geralnik berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama N. Paz berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama N. Pérez berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama L. Paredes berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Correa berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. Ocampos berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama A. Marchesín berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama J. Musso berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama W. Kannemann berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama G. Pezzella berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama R. De Paul berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama G. àvila berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama L. Martínez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama T. Almada berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama N. Molina berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Rossi berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Palomino berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama P. Gómez berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama E. Zeballos berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama L. Romero berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama F. Carboni berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama V. Carboni berusia 20 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama L. Balerdi berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama à. Di María berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama L. Boyé berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Agüero berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama L. Alario berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Lisandro Martínez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama G. Montiel berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Lanzini berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama G. Rodríguez berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama E. Fernández berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama E. Palacios berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama J. àlvarez berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama N. Domínguez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama M. Senesi berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Mac Allister berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama E. Buendía berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama E. Martínez berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama N. González berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. Romero berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Garnacho berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Giannou berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. RogiÄ‡ berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Vukovic berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama R. Grant berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Risdon berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Å piranoviÄ‡ berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Redmayne berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. King berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Wilkinson berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. O&apos;Neill berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama L. Thomas berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Antonis berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama P. Izzo berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama C. Goodwin berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama H. Delbridge berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Petratos berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama R. Tongyik berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama F. KaraÄ iÄ‡ berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Genreau berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama M. Tilio berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Behich berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. Sainsbury berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama D. Arzani berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama M. Jurman berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama C. Ikonomidis berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Jeggo berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Mabil berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Nabbout berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Brillante berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. Devlin berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama T. Deng berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama R. Strain berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama N. Atkinson berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama R. McGree berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama B. Fornaroli berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama G. Stensness berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Duke berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama N. D&apos;Agostino berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama K. Rowles berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. Boyle berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. Elder berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama K. Baccus berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama M. Milligan berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama B. Wright berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama K. Dougall berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Cummings berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama R. Williams berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama J. Irvine berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Taggart berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Ben Folami berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama R. McGowan berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama C. Metcalfe berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama N. Rukavytsya berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Holland berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Degenek berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Maclaren berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama B. Borello berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Amini berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Langerak berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Leckie berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Australia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 27. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Ulmer berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Schlager berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama E. Kara berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama N. Hedl berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama G. Trauner berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. Cham berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Y. Demir berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Ullmann berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama P. Wimmer berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.0.
Pemain bernama C. Baumgartner berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama X. Schlager berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama N. Seiwald berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Prass berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama F. Grillitsch berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama P. Mwene berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama P. Lienhart berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama J. Adamu berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. Trimmel berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama F. Kainz berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Laimer berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Fraisl berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Martin Josef Hinteregger berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Friedl berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama R. Schmid berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Grüll berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama D. LjubiÄ iÄ‡ berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama M. Gregoritsch berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama P. Pentz berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama D. Alaba berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. Onisiwo berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama S. Lainer berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Schá¶pf berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama L. Schaub berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama H. Wolf berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama H. Lindner berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama S. Posch berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama S. Ilsanker berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. Danso berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Kalajdzic berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama A. Weimann berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. DragoviÄ‡ berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Sabitzer berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Wá¶ber berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama M. ArnautoviÄ‡ berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama V. Lazaro berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama D. Bachmann berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Austria dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 24. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama A. Witsel berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama B. Mechele berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama H. Vanaken berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama L. Openda berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama A. Saelemaekers berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Doku berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Sambi Lokonga berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Y. Verschaeren berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama L. Trossard berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Z. Vanheusden berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama K. Casteels berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Y. Carrasco berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama T. Hazard berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama D. Roef berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama D. Vanzeir berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama T. Foket berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama S. Van der Heyden berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. De Ketelaere berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama A. Theate berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Z. Debast berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama L. Dendoncker berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama A. Onana berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Y. Tielemans berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Castagne berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Bornauw berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Sels berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama R. Lukaku berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama E. Hazard berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama D. Praet berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama D. Origi berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama O. Mangala berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Kaminski berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama W. Faes berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.0.
Pemain bernama D. Boyata berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.9.
Pemain bernama J. Vertonghen berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama T. Alderweireld berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Januzaj berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama T. Courtois berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama C. Benteke berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Mignolet berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama T. Meunier berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama D. Mertens berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama K. De Bruyne berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung 7. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.2.
Pemain bernama J. Denayer berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Batshuayi berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. Lukebakio berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Belgium dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 9. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Alex Sandro berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Léo Ortiz berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Gerson berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Everton berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Pedro berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Gabriel Barbosa berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Weverton berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Artur berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama á‰verton Ribeiro berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Gabriel Grando berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Edenílson berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Neymar berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung 10. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.5.
Pemain bernama Everson berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Guilherme Arana berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Gabriel Menino berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Hulk berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.0.
Pemain bernama Rodrigo Caio berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Lucas Veríssimo berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Santos berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Thiago Galhardo berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Rodrygo berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama á‰der Militá£o berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Vinícius Júnior berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Claudinho berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Malcom berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Bremer berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Arthur Cabral berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Ibañez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Miranda berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Dani Alves berusia 42 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Marquinhos berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Gabriel Magalhá£es berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama Gabriel Jesus berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Gabriel Martinelli berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Alisson Becker berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Richarlison berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Matheus Nunes berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Casemiro berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Antony berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Matheus Cunha berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Bruno Guimará£es berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Andreas Pereira berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Douglas Luiz berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Lucas Paquetá berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Alex Telles berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Felipe berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Thiago Silva berusia 41 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Roberto Firmino berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Danilo berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Arthur berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Philippe Coutinho berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Danilo berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Raphinha berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Fred berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Renan Lodi berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Fabinho berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Diego Carlos berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Emerson Royal berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.4.
Pemain bernama Allan berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Ederson berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama C. Larin berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. James berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama L. Cavallini berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama F. Sturing berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Vitória berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama D. Wotherspoon berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama H. Paton berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama S. Shome berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Chapman berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Akinola berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama T. Akindele berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama R. Teibert berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. Bair berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama N. Okello berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.1.
Pemain bernama T. Pasher berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. Borges berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Carducci berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Didic berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. Brym berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama M. Lumpungu berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Borjan berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Z. Bassong berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama C. Gutiérrez berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama S. Eustáquio berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Pantemis berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Choinière berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Piette berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Osorio berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama J. Shaffelburg berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama R. Edwards berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. Miller berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Kaye berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama D. St. Clair berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Crépeau berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Waterman berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama L. MacNaughton berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama V. Loturi berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama J. Nelson berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Hasal berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Hiebert berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Davies berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama S. Kennedy berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. David berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama J. Leutwiler berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama S. Adekugbe berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama L. Millar berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama M. Godinho berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Z. Brault-Guillard berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama L. Fraser berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama R. Laryea berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama T. Buchanan berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama D. Henry berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama D. Cornelius berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama I. Ugbo berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama D. Zator berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Johnston berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama T. McGill berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama T. Corbeanu berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama I. Koné berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama L. Koleosho berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Canada dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 30. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama W. Barrios berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama à. Montero berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama C. Vargas berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Y. Gómez berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Valoyes berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama G. Mera berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama H. Preciado berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama A. Quintana berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama K. Velasco berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama H. Martínez berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama à. Angulo berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Pedroza berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama J. Otero berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama S. Medina berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Roger Martínez berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama á“. Murillo berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Andrade berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama C. Arango berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Mejía berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama J. Mosquera berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Murillo berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama J. Lucumí berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama I. Arboleda berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama W. Tesillo berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Uribe berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama D. Zapata berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Mosquera berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama D. Mosquera berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Chunga berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama F. Hinestroza berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama D. Novoa berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.3.
Pemain bernama A. Román berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Vega berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama A. Llinás berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama E. Chaux berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama B. Perlaza berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Y. Moreno berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama E. Cardona berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama á‰. Balanta berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama S. Pérez berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. Agudelo berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Mojica berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Quintero berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama L. Muriel berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama E. Atuesta berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama G. Fuentes berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama G. Cuéllar berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama D. Giraldo berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama L. Orejuela berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.2.
Pemain bernama S. Gómez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama J. Campaz berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama V. Cantillo berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Y. Candelo berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama H. Palacios berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Colorado berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Morelos berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Y. Chará berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Borja berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Carrascal berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama C. Cuesta berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Colombia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 13. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Å ime Vrsaljko berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. BrozoviÄ‡ berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Kotarski berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Livaja berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. BaÅ¡iÄ‡ berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama L. Majer berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama N. Moro berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama J. MiÅ¡iÄ‡ berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Sluga berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. PaÅ¡aliÄ‡ berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama L. SuÄ iÄ‡ berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama I. IvuÅ¡iÄ‡ berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Å koriÄ‡ berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama D. BradariÄ‡ berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama K. LovriÄ‡ berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama L. IvanuÅ¡ec berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama N. LabroviÄ‡ berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama J. Å utalo berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. ErliÄ‡ berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama P. Musa berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama K. JakiÄ‡ berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama J. JuranoviÄ‡ berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. StaniÅ¡iÄ‡ berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. Beljo berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama F. UremoviÄ‡ berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. PongraÄ iÄ‡ berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama A. RebiÄ‡ berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Brekalo berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Budimir berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. ÄŒolak berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama J. Gvardiol berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung 20. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. KovaÄ iÄ‡ berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. Sosa berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama D. Ä†aleta-Car berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. ModriÄ‡ berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama L. KaliniÄ‡ berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama D. Lovren berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. KramariÄ‡ berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama I. GrbiÄ‡ berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama N. VlaÅ¡iÄ‡ berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama I. PeriÅ¡iÄ‡ berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama D. LivakoviÄ‡ berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. OrÅ¡iÄ‡ berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama B. PetkoviÄ‡ berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. BariÅ¡iÄ‡ berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama D. Vida berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama D. Melnjak berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Koka berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama Ahmed Abou El Fotouh berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Nabil Emad Dunga berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Ayman Ashraf berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Hamdi Fathy berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Mohamed Hamdy berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Mohanad Lasheen berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Mohamed Magdi Kafsha berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Mostafa Fathi berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Zizo berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Taher Mohamed berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Akram Tawfik berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Mohamed Metwaly Canaria berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Ahmed Refaat berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Emam Ashour berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Mohamed Abdul Shafy berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Ibrahim Adel berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Marwan Attia berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Ahmed Atef berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Mostafa Shalaby berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Mohamed Abou Gabal berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Mahmoud Alaa berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Mohamed Hany berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Mohamed El Shenawy berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Yasser Ibrahim berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Rami Rabia berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Hussein El Shahat berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Mohamed Ibrahim berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Ahmed Madbouly berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Omar Kamal berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama El Hany Soliman berusia 41 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama Khaled El Ghandour berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Ahmed Yasser Rayan berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Mohamed Sobhi berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Karim Fouad berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Mostafa El Zenary berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Ahmed Yassin berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Ahmed Elkalamawy berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Shady Hussein berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Ahmed Abdelkader berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Ahmed El Shenawy berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Baher El Mohamady berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Karim Hafez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Amr El Soleya berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Abdel Rahman Magdi berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Salah Mohsen berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Abdalla El Said berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Naser Mansy berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Islam Issa berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Osama Galal berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Marwan Hamdy berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Ahmed Tawfik berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Ahmed Hamdi berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Mahmoud Hamada berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Mahmoud Marei berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Mohamed Bassam berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Mahmoud Gad berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Hussein Al Sayed berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Ahmed Sherif berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Marwan Dawoud berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Egypt dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 29. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama Alexander Domínguez Carabalí berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama F. Gaibor berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Cevallos berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Corozo berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Corozo berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Leonel Enrique Quiñónez Padilla berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Estrada berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama C. Garcés berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. Cruz berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Murillo berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Alexander Antonio Alvarado Carriel berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Quiñónez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Mejía berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Rojas berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama G. Valle berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama F. Martínez berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama F. Mina berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Angulo berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Sebastían González Baquero berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Diego Almeida Crespo berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama X. Arreaga berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama B. Caicedo berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Alex Renato Ibarra Mina berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Preciado berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama R. Ibarra berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama à. Mena berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Carabalí berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama Walter Leodán Chalá Vásquez berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama P. Perlaza berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Alcívar berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama F. Guerra berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Muñoz berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama G. Vallecilla berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. Arroyo berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Caicedo berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama J. Quiñónez berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. Cabezas berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Ramírez berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama A. Rodríguez berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama G. Napa berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. Noboa berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama P. Ortíz berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Porozo berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Pinos berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama F. León berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama W. Corozo berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama H. Galíndez berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Marcos Andrés López Cabrera berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama D. Reasco berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama R. Caicedo berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama J. Ortiz berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Cevallos berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Preciado berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama B. Castillo berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. Díaz berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama José Enrique Angulo Caicedo berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Rodríguez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Carcelén berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama P. Delgado berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Valencia berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Ecuador dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 23. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Stones berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama P. Foden berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. Shaw berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama B. Saka berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Pickford berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama B. Chilwell berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama H. Maguire berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama D. Rice berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Maddison berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama N. Pope berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.8.
Pemain bernama D. Henderson berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama K. Phillips berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama J. Grealish berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Mount berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama R. James berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. White berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Ramsdale berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.3.
Pemain bernama M. Guéhi berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Bellingham berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Mitchell berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama K. Trippier berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. Mings berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama O. Watkins berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama E. Smith Rowe berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Justin berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Henderson berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama K. Walker berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama K. Walker-Peters berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama J. Ward-Prowse berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama J. Bowen berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama C. Wilson berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Johnstone berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama C. Coady berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama F. Forster berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama R. Sterling berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama C. Gallagher berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Rashford berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Alexander-Arnold berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama E. Dier berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama H. Kane berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional England dengan nomor punggung 9. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama T. Abraham berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama F. Tomori berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama I. Toney berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional England dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama W. Ben Yedder berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Griezmann berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung 7. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Koundé berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Kylian Mbappé berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung 10. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Tchouaméni berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama E. Camavinga berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama F. Mendy berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama P. Kimpembe berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Benzema berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. Maignan berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Rabiot berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Y. Fofana berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. Costil berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama T. Hernández berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Lafont berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama D. Upamecano berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Clauss berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama O. Dembélé berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. Hernández berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama B. Pavard berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Thuram berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama K. Coman berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama W. Saliba berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama I. Konaté berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama R. Kolo Muani berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Truffert berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama B. Badiashile berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. Nkunku berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama L. Digne berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama B. Kamara berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Areola berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. Lenglet berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama R. Varane berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Mandanda berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama K. Zouma berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama A. Disasi berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama H. Lloris berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Veretout berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama O. Giroud berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama P. Pogba berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Diaby berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. Dubois berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Ndombélé berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.2.
Pemain bernama M. Guendouzi berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama N. Kanté berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional France dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Gá¶tze berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama N. Süle berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama N. Schlotterbeck berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama J. Brandt berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama K. Adeyemi berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Arnold berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama R. Baku berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama B. Henrichs berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama D. Raum berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama L. Klostermann berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama F. Neuhaus berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Weigl berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama O. Baumann berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Hofmann berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Ginter berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama C. Günter berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama M. Neuer berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Tah berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama L. Goretzka berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama J. Kimmich berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama J. Musiala berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Volland berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Y. Moukoko berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama J. Draxler berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. ter Stegen berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Trapp berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Reus berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama T. Müller berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama R. Gosens berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.9.
Pemain bernama K. Havertz berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. Leno berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama A. Stach berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.0.
Pemain bernama L. Nmecha berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama N. Füllkrug berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Bella-Kotchap berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama T. Kehrer berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama R. Koch berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama T. Werner berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Gnabry berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Rüdiger berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Ä°. GündoÄŸan berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. Sané berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Germany dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 10. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama Vouria Ghafouri berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama P. Montazeri berusia 41 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama A. Noorollahi berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Shojaei berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama K. Kamyabinia berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Mansouri berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Imani berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama S. Ansari berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama M. Najarian berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama M. Mazaheri berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama M. Niknafs berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Salmani berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama H. Lak berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama A. Shariatzadeh berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Tikdarinejad berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Sadeghi berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Barzegar berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Mohammad Mehdi Ahmadi berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Abdollahi berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Touranian berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Rezaei berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Abedzadeh berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama R. Cheshmi berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama R. Rezaeian berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama V. Amiri berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Nemati berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama S. Rafiei berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama S. Yazdani berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Karimi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Sarlak berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama H. Hosseini berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.1.
Pemain bernama O. Noorafkan berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Sadeghi berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Akhbari berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama M. Mehdipour berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Gholami berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Jalali berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama Y. Salmani berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama S. Fallah berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Eslami berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama S. Moharrami berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.3.
Pemain bernama A. Beiranvand berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama O. Ebrahimi berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Torabi berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama K. Ansarifard berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama S. Ezatolahi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama S. Khalilzadeh berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Naderi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Shiri berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Alipour berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama M. Mohammadi berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama A. Sohrabian berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama D. Esmaeilifar berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Aghasi berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama A. Hosseinzadeh berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama F. Faraji berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama M. Hosseini berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Saleh Hardani berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Ghorbani berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Hashemnejad berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Iran dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 21. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Ito berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Kosuke Nakamura berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Y. Kobayashi berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Suzuki berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama E. Kawashima berusia 42 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama T. Watanabe berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama T. Kubo berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama K. Nagai berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama S. Taniguchi berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Matsubara berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama G. Notsuda berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama R. Yamanaka berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Yamane berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Seko berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama K. Mizunuma berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama T. Ominami berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Koki Ogawa berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama K. Watanabe berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama S. Gonda berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Ueda berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama D. Schmidt berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama S. Hatanaka berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama G. Miura berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama K. Hashimoto berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Nakajima berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama S. Nakatani berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama R. Oshima berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama R. Shindo berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Y. Iwasaki berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama T. Nakagawa berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama S. Inagaki berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama T. Matsumoto berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama T. Morishima berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Hiroki Abe berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama S. Nishikawa berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Y. Tatsuta berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama T. Hara berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Esaka berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama S. Tanaka berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Mitsuta berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama T. Nishimura berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Sasaki berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama G. ShÅ ji berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama G. Shibasaki berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama Y. Ideguchi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama K. Tagawa berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Y. Soma berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama R. Kojima berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama S. Kurumaya berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Y. Wakizaka berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama D. Suga berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. Osako berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama H. Araki berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama H. Kawabe berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama D. Sugioka berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama D. Maekawa berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama K. Tani berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama R. Harakawa berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama T. Koga berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama M. Hosoya berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Japan dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 18. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama á‰. Gutiérrez berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama R. Alvarado berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama R. Pizarro berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama B. Galdames berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama A. González berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama J. Domínguez berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Silva berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama O. Pineda berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Talavera berusia 42 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama C. Acevedo berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama E. Aguirre berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Esquivel berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Laínez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama G. Sepúlveda berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Pulido berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama L. Romo berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama E. àlvarez berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama L. Olivas berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama E. Lara berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama J. Carrillo berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama D. Lainez berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama L. Rodríguez berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama O. Rodríguez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama R. Funes Mori berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama à. Zaldívar berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama S. Córdova berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama H. Martín berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama R. de la Rosa berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama V. Loroña berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama J. Angulo berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Rodríguez berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama O. Herrera berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama F. Beltrán berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Cervantes berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Zendejas berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama S. Jurado berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Ramírez berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Reyes berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama A. Ortíz berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama U. Antuna berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama H. Herrera berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Corona berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama H. González berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama N. Araújo berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama J. dos Santos berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama J. Gallardo berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Vega berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama R. Cota berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama L. Reyes berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama á‰. Aguirre berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Angulo berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama G. Arteaga berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama L. Malagón berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Ruiz berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama á‰. Sánchez berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. àlvarez berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama I. Reyes berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama V. Guzmán berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama M. Isaís berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama á‰. Lira berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Mexico dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 15. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Tagnaouti berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama H. El Moussaoui berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama F. Moufi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Z. Drouich berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Madkour berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama T. Mourid berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama J. Ech-Chammakh berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama A. Akhrif berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama A. Tahif berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Sami Tlemcani berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama I. Moutaraji berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama O. Zemraoui berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Ramzi berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama H. Rahimi berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Haimoud berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Farah berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A.  El Aouani berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Nakach berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama I. Laghzali berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Ennakouss berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. El Haddadi berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Mohamedi berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama S. Mmaee berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama S. Amallah berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. El Amloud berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Dari berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Y. Jabrane berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama A. Zniti berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama B. Benoun berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama A. Khairi berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Rahimi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama S. Chakla berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. Benabid berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Bouhra berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama K. Aá¯t Ouarkhane berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama M. Chibi berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama I. Riahi berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Moufid berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Benjdida berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Zouhzouh berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Z. Aboukhlal berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Y. Bounou berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung 1. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama F. Fajr berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. El Kaabi berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Tissoudali berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.1.
Pemain bernama R. Mmaee berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Bencharki berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama S. Alakouch berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. El Yamiq berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Hamed Allah berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama Y. En-Nesyri berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Y. Maleh berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. El Karouani berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.1.
Pemain bernama W. Cheddira berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama A. Ounahi berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Y. Attiat-Allah berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama A. Ezzalzouli berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama H. Essaoubi berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama H. Igamane berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama R. Ghanimi berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Cillessen berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama S. de Vrij berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama D. Dumfries berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Teze berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama M. Bakker berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama F. de Jong berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama N. Lang berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama H. Hateboer berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama A. Noppert berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama J. Drommel berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama O. Wijndal berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama T. Koopmeiners berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama G. Til berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama R. Pasveer berusia 42 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama J. Bijlow berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.5.
Pemain bernama J. Veerman berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama J. Schouten berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Timber berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. Taylor berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama D. Rensch berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Danjuma berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama D. Malen berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama V. van Dijk berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung 4. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. de Ligt berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama R. Gravenberch berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama N. Aké berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama T. Krul berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama W. Weghorst berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. Reijnders berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama L. Geertruida berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama T. Malacia berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama K. Scherpen berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama S. Botman berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama B. Brobbey berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama P. Struijk berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Wieffer berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama B. Verbruggen berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Frimpong berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama M. van de Ven berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama X. Simons berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama V. Janssen berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Bergwijn berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama L. de Jong berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama C. Gakpo berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama G. Wijnaldum berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Blind berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama M. Depay berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama P. van Aanholt berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama B. Martins Indi berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama D. Klaassen berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Flekken berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. de Roon berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Clasie berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Berghuis berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Netherlands dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 7. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Hansen berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama B. Meling berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Trondsen berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama K. Zachariassen berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Grytebust berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. Johnsen berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama R. Gabrielsen berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama F. Aursnes berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama O. Omoijuanfo berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama B. Moe berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama P. Berg berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Thorstvedt berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama O. Brynhildsen berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama H. Vetlesen berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Hedenstad Christiansen berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. Lehne Olsen berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama J. Karlstrá¸m berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. Pedersen berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Gregersen berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Mannsverk berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama O. Solbakken berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama E. Selvik berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama J. Ryerson berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama A. Hanche-Olsen berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama M. Lode berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama V. Berisha berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama F. Bjá¸rkan berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama M. Thorsby berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama S. Strandberg berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Hauge berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama M. á˜degaard berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama E. Haaland berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung 9. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama S. Berge berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. Ajer berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Strand Larsen berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Normann berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Elyounoussi berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama á˜. Nyland berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Má¸ller Dá¦hli berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. á˜stigá¥rd berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Linnes berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama O. Elabdellaoui berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Sá¸rloth berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. King berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama J. Svensson berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama F. Midtsjá¸ berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Norway dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 31. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Cooper berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama F. Palacios berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama C. Cragwell berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama G. Hernández berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama D. Contreras berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama J. de Gracia berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama à. Orelién berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama R. Botello berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama E. Aparicio berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama R. Córdoba berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama á“. Linton berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Calderón berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama O. Valencia berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Rodrigo Tello Rojas berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Matos berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama O. Alba berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama C. Rivera berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama C. Rodríguez berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama L. Tejada berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama O. Valencia berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Quintero berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama O. Browne berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama G. Torres berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A.  Rodríguez berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama R. Buitrago berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. González berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama O. Córdoba berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama K. Galván berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama A. Ariano berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. Quintero berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama E. Hughes berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama N. Williams berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Girón berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama S. Ramírez berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Y. Murillo berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Mosquera berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama R. Vega berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama L. Asprilla berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama R. Tello berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Cundumí berusia 20 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Camargo berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Canales berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama E. Dimas berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama J. Guerra berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Juan González berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama J. Catuy berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama E. Chanis berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Frías berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama R. Peralta berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama S. Ramírez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama R. Blackburn berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama R. Clarke berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Calderón berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama M. Casazola berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Gamboa berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama R. àvila berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama U. Maltez berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Alvarado berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama K. Bonilla berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama L. Fields berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Panama dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 33. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama L. Melgarejo berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 5.9.
Pemain bernama A. Silva berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama B. Valdez berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama C. Ortiz berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama R. Rojas berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama G. Giménez berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Patiño berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama G. Ortiz berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama L. Amarilla berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama B. Samudio berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama R. Ortiz berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama I. Torres berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama á“. Cardozo berusia 42 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Cáceres berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama A. Espínola berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Morel berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama I. Cazal berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Martínez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Bareiro berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama S. Rojas berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Espínola berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Escobar berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama S. Salcedo berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama S. Arzamendia berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Romero berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. González berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama D. Martínez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama G. àvalos berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama B. Riveros berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Colmán berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Aguilar berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama R. Sánchez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama I. Ramírez berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama à. Cardozo Lucena berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Espinoza berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama H. Martínez berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama R. Morales berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama J. Florentín berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama à. González berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama L. Zárate berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama R. Fernández berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama J. Alonso berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama G. Gómez berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama R. Rojas berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama C. Paredes berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama R. Piris Da Motta berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Rojas berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama á“. Romero berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. González berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama H. Pérez berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama à. Romero berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Sanabria berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama A. Cubas berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Medina berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Gamarra berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama M. Villasanti berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama A. Benítez berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama R. Fernández berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Gómez berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. Segovia berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Paraguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 40. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Domingos Duarte berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Anthony Lopes berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Gonçalo Ramos berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Nuno Mendes berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama William Carvalho berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama António Silva berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Diogo Costa berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Rafa berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama Ricardo Horta berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Gonçalo Inácio berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Rui Silva berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama Tiago Djaló berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Rafael Leá£o berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Mário Rui berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.2.
Pemain bernama Danilo Pereira berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Otávio berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Raphaël Guerreiro berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama André Silva berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Joá£o Palhinha berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama Rúben Dias berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Matheus Nunes berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Bernardo Silva berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Pedro Neto berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Diogo Dalot berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 9.3.
Pemain bernama Bruno Fernandes berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama David Carmo berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama José Sá berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Joá£o Moutinho berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama Cédric Soares berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Diogo Jota berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Gonçalo Guedes berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Vitinha berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Nélson Semedo berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Rúben Neves berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama José Fonte berusia 42 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Rui Patrício berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Joá£o Félix berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Renato Sanches berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Joá£o Cancelo berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Cristiano Ronaldo berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung 7. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Joá£o Mário berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama Pepe berusia 41 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Sérgio Oliveira berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama R. Jack berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Gallagher berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama G. Taylor berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama J. Souttar berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama R. McCrorie berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. Halkett berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Z. Clark berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama A. Ralston berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama L. Ferguson berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Doig berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama K. Nisbet berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. McLaughlin berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama D. Turnbull berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama L. Dykes berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama D. Marshall berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama B. McKay berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama R. Porteous berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama L. Kelly berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. O&apos;Donnell berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama C. McGregor berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama J. Hendry berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. Ramsay berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Robertson berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama R. Christie berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama N. Patterson berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J.  McGinn berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama A. Hickey berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama S. Armstrong berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama R. Fraser berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama B. Gilmour berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. McLean berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama R. Stewart berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama J. Brown berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama A. Campbell berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama S. McKenna berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama L. Cooper berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama G. Hanley berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama S. Kingsley berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama C. Gordon berusia 43 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama K. Tierney berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. McTominay berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama C. Adams berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Scotland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 43. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Pape Cheikh berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama S. Thioub berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Badara berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama O. Nguette berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama F. Kanouté berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. Diop berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama E. Cissé berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Jean Louis Barthelemy Diouf berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama A. Diène berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama M. Ndoye berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Baldé berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama P. Bassène berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Diallo berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Ba berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama S. Gueye berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Mbaye berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Ndoye berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama A. Diop berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Faty berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama A. Ndiaye berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Y. Sabaly berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Sarr berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama A. Mendy berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama P. Nâ€™Diaye berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama I. Mbaye berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama E. Kane berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama D. Lopy berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama J. Bocandé berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama F. Fall berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama D. Mendy berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama A. Seydi berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Kanté berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama O. Sow berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama L. Diadhiou berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Moussa Ndiaye berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama E. Tendeng berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Diédhiou berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama L. Badji berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama R. Ndour berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama O. Diouf berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama N. Fadiga berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama D. Diaw berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama A. Seck berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Lopy berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Saliou Ciss berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Ndour berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama M. Name berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Y. Badji berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama C. Ndiaye berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama B. Fall berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama P. Djitte berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama A. Faye berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Koá¯té berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama E. Ndiaye berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama N. Fall berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Mélo Ndiaye berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Sané berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama O. Kané berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Kanté berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama L. Ngom berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Senegal dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 14. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Lee Kang-In berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Hwang In-Beom berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Won Du-Jae berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Lee Jeong-Hyeop berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Cho Gue-Sung berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Cho Yu-Min berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Lee Ju-Yong berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Han Seung-Gyu berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Son Jun-Ho berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Kim Shin-Wook berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Park Joo-Ho berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Jeong Tae-Wook berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Yoon Bit-Garam berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Kim Dong-Jun berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Cho Jae-Wan berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Nam Tae-Hee berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Lee Ki-Je berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Park Min-Gyu berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama Choi Ji-Mook berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Jeong Sang-Bin berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Jo Hyeon-Woo berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama Hong Chul berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Jung Seung-Hyun berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Kim Young-Gwon berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Kwon Kyung-Won berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Ju Se-Jong berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Jung Woo-Young berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Lee Jin-Hyun berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama Um Won-Sang berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Lee Yong berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Kim Dae-Won berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Yoon Jong-Gyu berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.3.
Pemain bernama Cho Young-Wook berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Kang Sang-Woo berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Kim Gun-Hee berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama Kim Dong-Hyun berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Lee Jae-Ik berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Ko Seung-Beom berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Yun Il-Lok berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Lee Gi-Hyuk berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Gu Sung-Yun berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Kim Seung-Gyu berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Na Sang-Ho berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Kim Moon-Hwan berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Kim Jin-Hyeon berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Lee Sang-Min berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Kim Jin-Gyu berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Song Bum-Keun berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Moon Seon-Min berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Kim Tae-Hwan berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Kim In-Sung berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Kim Ju-Sung berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Kim Young-Bin berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Kim Seung-Dae berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Song Min-Kyu berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Oh Hyeon-Gyu berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Lee Yeong-Jae berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Lee Chang-Geun berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.2.
Pemain bernama Yang Hyun-Jun berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Kang Seong-Jin berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional South Korea dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 25. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Koke berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Sergio Busquets berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Fran García berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama Marcos Llorente berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama José Gayá  berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Hugo Guillamón berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Sergio Canales berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama Gerard Moreno berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama àñigo Martínez berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama David García berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama Unai Simón berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Robin Le Normand berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Mikel Oyarzabal berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Brais Méndez berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Raúl de Tomás berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Pedri berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Alejandro Balde berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Arnau Tenas berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Nico Williams berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Gavi berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Jordi Alba berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Nacho berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Fabián Ruiz berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Juan Bernat berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Borja Iglesias berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama Dani Olmo berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Dani Carvajal berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama David Raya berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Kepa berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Martín Zubimendi berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Mikel Merino berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Pedro Porro berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Bryan Gil berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Rodri berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama Yeremy Pino berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Robert Sánchez berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama Pau Torres berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama David de Gea berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Ansu Fati berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama Thiago Alcá¢ntara berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Jesús Navas berusia 40 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Rodrigo berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Pablo Sarabia berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Joselu berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Carlos Soler berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama Iago Aspas berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama César Azpilicueta berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Aymeric Laporte berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Pablo Fornals berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Ferran Torres berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama Eric García berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Dani Ceballos berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Marcos Alonso berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Diego Llorente berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama Brahim Díaz berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama Marco Asensio berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama àlvaro Morata berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Spain dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 2. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama E. Cá¶mert berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Lotomba berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama B. Okoh berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Bottani berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama K. Imeri berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. von Ballmoos berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Jashari berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Aebischer berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama C. Fassnacht berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama G. Kobel berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Omlin berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 9.3.
Pemain bernama N. Elvedi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama F. Rieder berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama S. Widmer berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama L. Stergiou berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama C. Itten berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama S. Zuber berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama D. Sow berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama R. Vargas berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Y. Mvogo berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama U. Garcia berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama B. Embolo berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama P. Ká¶hn berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama F. Frei berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama R. Steffen berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama Y. Sommer berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama R. Rodríguez berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Akanji berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama G. Xhaka berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama F. Schá¤r berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama N. Okafor berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. Ndoye berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama Z. Amdouni berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama R. Freuler berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama K. Mbabu berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama A. Zeqiri berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama D. Zakaria berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama E. Fernandes berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama X. Shaqiri berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. GavranoviÄ‡ berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama H. SeferoviÄ‡ berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Switzerland dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 19. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama F. Ben Mustapha berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama R. Bedoui berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama M. Ben Amor berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Y. Chamakhi berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama B. Saidani berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Badri berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama H. Nagguez berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama A. Jemal berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama M. Yacoubi berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama N. Hnid berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama S. Ben Aziza berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Z. Boughattas berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama M. Baayou berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama Y. Chikhaoui berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Dkhili berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama I. Jelassi berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama S. Debchi berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama J. Khemiri berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama A. Bettaieb berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama E. Damergy berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama F. Sassi berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama N. Sliti berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama B. Srarfi berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama F. Chaouat berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama T. Khenissi berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama Y. Msakni berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama S. Jaziri berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Y. Touzghar berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Zemzemi berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama E. Achouri berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama F. Ben Youssef berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama A. Youssef berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Ben Romdhane berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama S. Bguir berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama G. Chaalali berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama A. Ghram berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama F. Ben Arbi berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Zaddem berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama N. Makni berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama C. El Djebali berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama Y. Meriah berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Balbouli berusia 41 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Maá¢loul berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama S. Khaoui berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama N. Ghandri berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama I. Jebali berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama A. Ben Lamin berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Ben Chérifia berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama A. Dahmen berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama H. Mathlouthi berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Ben Ouanes berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama A. Abdi berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama B. Ifa berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Khalil berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama C. Labidi berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama B. Ben Saá¯d berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Talbi berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama S. Tounekti berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Ben Hmida berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama S. Ltaief berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Tunisia dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 44. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Giménez berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama F. Valverde berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama M. Campaña berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama G. González berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Gómez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama F. Gorriarán berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama S. Sosa berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama Y. Irrazábal berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama M. Arambarri berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama S. Cáceres berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama F. Martínez berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama B. Ocampo berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama K. Dawson berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama B. Rodríguez berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Oliveros berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama G. Olveira berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama R. Muñoz berusia 42 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama R. Araújo berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama F. Díaz berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama A. Scarone berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama M. Vecino berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama G. Pereiro berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama F. Muslera berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama G. de Arrascaeta berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama N. Nández berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.4.
Pemain bernama J. Rodríguez berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama N. de la Cruz berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama D. Terans berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama A. Rolín berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama L. Cabrera berusia 34 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Olivera berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Rochet berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama D. Rossi berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama J. Rodríguez berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Piquerez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama A. Canobbio berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama F. Torres berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Satriano berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. àlvarez berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama A. Matturro berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama D. Suárez berusia 37 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama M. Silva berusia 42 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.1.
Pemain bernama G. Neves berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama C. Cándido berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama G. de Amores berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama N. López berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama D. Godín berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama I. Ramírez berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama A. Rogel berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama R. Bentancur berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Ugarte berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama M. Viña berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama S. Coates berusia 35 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama D. Núñez berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama F. Pellistri berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama M. Cáceres berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama C. Stuani berusia 39 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama L. Torreira berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama G. Varela berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama L. Suárez berusia 38 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Uruguay dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 17. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Zendejas berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama E. Palmer-Brown berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama T. Boyd berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Forward untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama M. McKenzie berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama G. Zardes berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.3.
Pemain bernama S. Johnson berusia 36 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Lewis berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Gressel berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama D. MihailoviÄ‡ berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama D. Jones berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama W. Zimmerman berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama J. Yueill berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama C. Cowell berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama B. Lennon berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama E. Williamson berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama K. Acosta berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama S. Rogers berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama A. Soñora berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama D. Callender berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama J. Neal berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama C. Cappis berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama E. Sabbi berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama P. Arriola berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama M. Robinson berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama B. Vázquez berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama A. Long berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama C. Roldan berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Morris berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama P. Pomykal berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama J. Ferreira berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.3.
Pemain bernama D. Ochoa berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama S. Vines berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.2.
Pemain bernama C. Bassett berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama S. Moore berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama J. Pulskamp berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama K. de La Fuente berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.8.
Pemain bernama H. Kessler berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama Chituru Ethan Odunze berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama K. Henry berusia 21 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama R. Celentano berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama T. Weah berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Green berusia 30 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.4.
Pemain bernama J. Brooks berusia 32 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama S. Dest berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama D. Pines berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.5.
Pemain bernama J. Scally berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama J. Sands berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama R. Cannon berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.5.
Pemain bernama B. Reynolds berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama G. Busio berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.6.
Pemain bernama J. Tolkin berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama J. Cardoso berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.2.
Pemain bernama K. Paredes berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama N. Gioacchini berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.0.
Pemain bernama M. Tillman berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama Y. Musah berusia 23 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.9.
Pemain bernama D. Dike berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.1.
Pemain bernama A. Morris berusia 24 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.7.
Pemain bernama J. Gómez berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 6.6.
Pemain bernama P. Aaronson berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional USA dengan nomor punggung tidak diketahui. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 16. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.7.
Pemain bernama Emiliano Martínez berusia 33 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung 23. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.2.
Pemain bernama Julián Álvarez berusia 26 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung 9. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama Enzo Fernández berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Argentina dengan nomor punggung 24. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 3. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.9.
Pemain bernama Jude Bellingham berusia 22 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional England dengan nomor punggung 10. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 4. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.5.
Pemain bernama Vinícius Júnior berusia 25 tahun. Ia bermain di posisi Attacker untuk tim nasional Brazil dengan nomor punggung 7. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 6. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.8.
Pemain bernama Achraf Hakimi berusia 27 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung 2. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.1.
Pemain bernama Dominik Livaković berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Goalkeeper untuk tim nasional Croatia dengan nomor punggung 1. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 11. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.3.
Pemain bernama Sofyan Amrabat berusia 29 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Morocco dengan nomor punggung 4. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 8. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 7.8.
Pemain bernama Theo Hernández berusia 28 tahun. Ia bermain di posisi Defender untuk tim nasional France dengan nomor punggung 22. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 1. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.0.
Pemain bernama Bruno Fernandes berusia 31 tahun. Ia bermain di posisi Midfielder untuk tim nasional Portugal dengan nomor punggung 8. Negara tersebut saat ini memiliki peringkat FIFA 5. Rating performa pemain ini secara keseluruhan adalah 8.4.
